In this chapter will explore
בפרק הזה נחקור
how quantum and classical computers
איך מחשבים קוונטיים וקלאסיים
work together to solve one of the most important challenge
עובדים יחד כדי לפתור אחד האתגרים החשובים ביותר
in signs accurately estimating the energy of more echoes
במדע - הערכה מדויקת של האנרגיה של מולקולות וחומרים
and materials we can achieve this
אנחנו יכולים להשיג את זה
by using a quantum circuit
באמצעות שימוש ב-circuit קוונטי
to generate bids to examples
כדי לייצר דוגמאות של בסיס
which will then post process
שאותן נעבד לאחר מכן
and diagonalise there a number of all greater
ונבצע דיאגונליזציה באמצעות מספר אלגוריתמים
in this family of routines
במשפחת השגרות הזו
like sq g and skg and there is a whole course on
כמו SQV ו-SKG, ויש קורס שלם על
the ibm quantum platform devoided
פלטפורמת IBM Quantum המוקדשת
for them and to related methods
להם ולשיטות קשורות
for our purposes in this vision will
למטרות שלנו בחלק הזה
give the explanation brief
נשאיר את ההסבר קצר
regardless of whether you are using sqv or skg
בין אם אתם משתמשים ב-SQV או ב-SKG
your goal is to fight igen vectors
המטרה שלכם היא למצוא וקטורים עצמיים
and igen values for a hamilton metrics
וערכים עצמיים עבור מטריצת המילטוניאן
this matrix might describe the energy of a physical
המטריצה הזו עשויה לתאר את האנרגיה של מערכת פיזית
or chemical system but the same framework
או כימית, אבל אותה מסגרת
can address many other problem types
יכולה לטפל בהרבה סוגי בעיות אחרים
such as logistics sometimes
כמו לוגיסטיקה. לפעמים
this matrixes are enormous
המטריצות האלו הן עצומות
so reducing the dimensions
אז צמצום הממדים
of the matrix while preserving important
של המטריצה תוך שמירה על מאפיינים חשובים
features of the ground state
של מצב היסוד
can be extremely valuable that's the goal in sqv
יכול להיות בעל ערך רב - זו המטרה ב-SQV
we use the quantum computer to generate a useful subspace
אנחנו משתמשים במחשב הקוונטי כדי לייצר תת-מרחב שימושי
one that contain the ground state
כזה שמכיל את מצב היסוד
we can then project our meltonian matrix
אנחנו יכולים אז להטיל את מטריצת ההמילטוניאן שלנו
onto that subspace that leaves us
על תת-המרחב הזה, מה שמשאיר אותנו
with a small romatrics which will be
עם מטריצה קטנה יותר שתהיה
much easier to drag analyze
הרבה יותר קלה לדיאגונליזציה
using classical high performance computing we do this
באמצעות מחשוב קלאסי בביצועים גבוהים. אנחנו עושים זאת
by preparing a trial quantum state
על ידי הכנת מצב קוונטי ניסויי
often called and answered
שנקרא לרוב אנסץ'
and performing measurements to sample that answers
וביצוע מדידות לדגימה של האנסץ'
in the computational basis that gives us
בבסיס החישובי, מה שנותן לנו
a sample subspace in the computational basis
תת-מרחב מדגם בבסיס החישובי
but what would really want to find
אבל מה שבאמת רוצים למצוא
is the true ground state what
הוא מצב היסוד האמיתי. מה
if our sample subspace didn't contain
אם תת-המרחב המדגם שלנו לא הכיל
all of the necessary components
את כל הרכיבים הנחוצים
if we choose a better answers
אם נבחר אנסץ' טוב יותר
we might get a better estimate of the ground state
אולי נקבל הערכה טובה יותר של מצב היסוד
that brings us to sample based
זה מביא אותנו לאלגוריתם מבוסס דגימות
criel of quantum the animalisation or skudy in skudy
לאלכסון קוונטי, או SKUDY. ב-SKUDY
we start with an answers
אנחנו מתחילים עם אנסץ'
as before but then we apply some quantum gates that approximate
כמו קודם, אבל אז מיישמים כמה gate-ים קוונטיים שמקרבים
the time evolution of a physical system
את התפתחות הזמן של מערכת פיזית
it can be shown that with a few assumption
אפשר להראות שעם כמה הנחות
this leads to guarantees on the overlap between the time evol
זה מוביל לערבויות על החפיפה בין התפתחות הזמן
answers in the true ground state
של האנסץ' ומצב היסוד האמיתי
both of these all greater start with enormous
שני האלגוריתמים האלה מתחילים עם מטריצת
meltonian matrix they work somewhat differently
המילטוניאן עצומה, הם עובדים קצת שונה
but in both cases the quantity part of the algorithm yields
אבל בשני המקרים החלק הקוונטי של האלגוריתם מניב
a subspace that's all of us to shrink our matrix
תת-מרחב שמאפשר לנו לצמצם את המטריצה שלנו
in which we hope preserve the key features of the ground state
ובו אנחנו מקווים לשמר את המאפיינים המרכזיים של מצב היסוד
so where does high performance classical computing come
אז איפה נכנס מחשוב קלאסי בביצועים גבוהים
in for the largest meltonians
עבור ההמילטוניאנים הגדולים ביותר
and for the most accurate estimates of the ground state
ועבור ההערכות המדויקות ביותר של מצב היסוד
even this project matrices can be quite large
גם המטריצות המוטלות האלה יכולות להיות די גדולות
therefore leveraging more powerful classical computer capabilities
לכן מינוף יכולות מחשוב קלאסי חזקות יותר
can help us not
יכול לעזור לנו לא
only get better results
רק לקבל תוצאות טובות יותר
also by all owing us to tackle larger problems
אלא גם לאפשר לנו להתמודד עם בעיות גדולות יותר
to bring it all together
כדי לחבר הכל יחד
we can represent sample based all grittens
אנחנו יכולים לייצג אלגוריתמים מבוססי דגימות
as a combination of different programming models
כשילוב של מודלי תכנות שונים
on a set of hit regimes resources
על מערכת של משאבים היברידיים
for example we can represent our all great
לדוגמה, אנחנו יכולים לייצג את האלגוריתם שלנו
as a task workful where we'll have a task
כתהליך עבודה של משימות, שבו יש לנו משימה
for quantum circuit preparation that overlap
להכנת circuit קוונטי שחופף
with our target state followed by a task
עם המצב הרצוי, ואחריה משימה
for transportation which only requires classical resources
לטרנספורמציה שדורשת רק משאבים קלאסיים
to be executed next will be the task
להרצה. בשלב הבא תהיה המשימה
that uses primitives to execute our quantum circuit
שמשתמשת ב-primitives להרצת ה-circuit הקוונטי שלנו
which obviously
שברור שתצטרך
and them will have a post processing task which itself
ואז יהיה לנו משימת עיבוד לאחר מכן שבפני עצמה
might be a parallel deganization all gritter
עשויה להיות אלגוריתם דיאגונליזציה מקבילי
running on multiple notes
שרץ על מספר צמתים
additionally we might want to run
בנוסף, אולי נרצה להריץ
one of those all greatest many times
את אחד האלגוריתמים האלה פעמים רבות
while we vary our answers
בזמן שאנחנו משנים את האנסץ' שלנו
all run them completely in parallel
או להריץ אותם במקביל לגמרי
with different populations
עם פרמטרים שונים
now let's bring it all together with skd
עכשיו בואו נחבר הכל עם SKUDY
in cold as well here are all our task files
בקוד. הנה כל קבצי המשימות שלנו
and here all our submission files
והנה כל קבצי ה-submission שלנו
in mapping task we prepare circuits.
במשימת המיפוי אנחנו מכינים circuit-ים.
In optimisation step we're on circus to the best manager.
בשלב האופטימיזציה אנחנו מריצים את ה-circuit-ים בצורה הטובה ביותר.
In execution task with simple bistrics
במשימת ההרצה אנחנו דוגמים ביטסטרינגים
from the state prepared by
מהמצב שהוכן על ידי
our isa circuit.
ה-circuit ה-ISA שלנו.
That we get out of previous step
שקיבלנו מהשלב הקודם
and we do our post processing.
ואנחנו מבצעים את העיבוד שלאחר מכן.
So now we're ready to submit our
אז עכשיו אנחנו מוכנים לשלוח את
excuse you work flow.
תהליך העבודה שלנו.
As you can see everything is writing in the sequence
כמו שאפשר לראות, הכל כתוב ברצף
was dependencies let's wait
עם תלויות. בואו נחכה
for results and we can check our put files.
לתוצאות ונוכל לבדוק את קבצי הפלט שלנו.
Here the opened file of optimisation step
הנה קובץ הפלט של שלב האופטימיזציה
where we have our ic circuit.
שבו יש לנו את ה-circuit ה-ISA שלנו.
And let's finally check our end of j
ולבסוף בואו נבדוק את ה-
to ration.
איטרציה שלנו.
From the schedule.
מהלוח הזמנים.
And that's it for the quick demonstration of skudy work flow
וזה הכל לגבי ההדגמה הקצרה של תהליך העבודה של SKUDY
all of the cold will be available in the text section
כל הקוד יהיה זמין בחלק הטקסט
or in the discretion below
או בתיאור למטה
and that's it we've now run through a few
וזה הכל - עברנו על כמה
concepts and examples that can help you get started with
קונספטים ודוגמאות שיכולים לעזור לכם להתחיל עם
the management of complex hybrid programs of course
ניהול תוכניות היברידיות מורכבות. כמובן
if you do like this only scratches the surface of
אם אתם אוהבים את זה, זה רק מגרד את פני השטח של
everything you can do with the combination of quantum
כל מה שאפשר לעשות עם השילוב של קוונטי
and classically specific sources to explore more
ומשאבים קלאסיים ספציפיים. כדי לחקור עוד
check out out of the communitation into torals
בדקו את התיעוד והמדריכים
on the abm quantum platform
על פלטפורמת IBM Quantum
and be sure to check out the resources shirt in the text section
ובטוח תבדקו את המשאבים ששותפו בחלק הטקסט
or description for more old items
או בתיאור לפריטים נוספים
and software thanks for watching.
ותוכנה. תודה שצפיתם.
Yeah the.
כן, זהו.